Espera aquí un segundo.
¡Todo esto es culpa tuya!
Nunca debiste haber aparecido.
¡Deberías haberte alejado de mi Se Ri!
Bien. Anda, pruébame.
¿Crees que la verdad desaparecerá
sólo porque yo me haya ido?
Así como Se Ri es mi hija,
Mi So es la tuya.
Y tú eres el
que causó esa tragedia...
que le pase a tu propia hija.
Déjame ver tu cara. ¿Estás herido?
Estoy bien.
¿Qué diablos está pasando?
Quédate aquí.
Baja la ventanilla.
¿Qué crees que estás haciendo? ¿
Intentabas atropellar a alguien?
¿Estás loco?
Solo espera. Te juro que te atraparé...
Fuera de mi vista para siempre.
¡Oye, Min Kyung Chae! ¡Para!
Hay cámaras de seguridad aquí, ¿verdad?
Entreguemos las imágenes a la policía
y denunciémosla por intento de asesinato.
Min Kyung Chae parecía completamente desquiciada.
Si la dejamos ir,
no sabemos qué hará.
Definitivamente pensará
que todo esto es culpa mía.
Que si yo no estuviera cerca,
las cosas estarían bien con Se Ri y Mi So.
Nunca cambian, ¿verdad?
¿Por qué todos en la familia Min son
así?
En serio, ¿alguno de ellos
tiene alguna conciencia de sí mismo?
(Episodio 121)
Señora, ¿está usted despierta?
- ¿Dónde estoy?
- Estás en el hospital.
Te trajeron después de un incendio.
¿No te acuerdas?
¿Un incendio?
Sí.
¡Se Ri!
Se Ri.
¿Estás bien? ¡Quédate conmigo!
Mamá...
Sólo aguanta.
Tienes que mantenerte consciente. ¿De acuerdo?
Ahora lo recuerdo.
Mi mamá me salvó.
¿Dónde está mi mamá?
Por favor, trae a mi mamá.
Mamá.
- ¿Hola?
- ¿Eres el guardián de Min Se Ri?
Yo soy. ¿Qué es?
La paciente acaba de despertarse.
Pregunta por ti.
¿Lo hizo?
Está bien. Voy en camino.
Te llevaré al hotel de la señora Jang.
En cualquier otro lugar me preocuparía por ti.
Mejor llévame a otro lugar
Para ver mi Se Ri.
¿Quieres ver a Se Ri?
Apenas he podido verla.
Min Kyung Chae ha estado bloqueando
mis visitas.
¿Estás bien?
Estás realmente despierto, ¿verdad?
Me siento muy aliviado.
Creí que te había perdido.
Tenía tanto miedo de que nunca despertaras.
Estaba hecho un manojo de nervios.
Déjame mirarte.
¿Cómo te sientes?
¿Estás herido en alguna parte?
Dime si tienes algún dolor.
Estoy bien, Kyung Chae.
¿Pero dónde está mamá?
¿Mamá? ¿De qué estás hablando?
No estás esperando a esa mujer,
¿verdad?
¿No recuerdas lo que hizo
cuando nos dejó?
Ella robó la estaca de papá, destruyó
toda nuestra casa y simplemente se fue.
Tú lo sabes.
¿Y sabéis
cómo es ella en la empresa?
Ella se pavonea
como si ahora fuera dueña de Mingang.
Ella ya está decidida
a echarme primero.
Después de que ella se deshaga de mí,
Ji Seop y Soo Jung serán los siguientes.
Por eso fue ella quien atacó al antiguo presidente
en primer lugar.
Kyung Chae, ¿qué te pasa?
¿Por qué dices cosas tan horribles
sobre mamá?
No estoy hablando mal de ella.
Te estoy contando los hechos.
Mirar.
He guardado silencio hasta ahora,
pero esa mujer es una estafadora.
Ella miente cada vez que abre la boca,
y es una maestra en manipular
situaciones para su beneficio.
Ella es aterradora y hará cualquier cosa
para conseguir lo que quiere.
No tienes idea de cuántos incidentes
causó en la empresa, ¿verdad?
¿Y en casa era mejor?
Nunca tuvimos un momento de paz
después de que ella se mudó.
¡Mamá no es así!
¡Siempre ha sido tan buena conmigo!
La has entendido completamente mal.
Ella no es una buena persona.
Incluso si ella actuara como una madre para ti,
Ella no quiso decir nada de eso.
Ella solo estaba usándote
y jugando con tus sentimientos.
Quiero ir a casa.
-No quiero estar más aquí.
-Espera.
Está bien, lo entiendo.
Ve a cambiarte y espera.
Iré a gestionar el papeleo del alta.
¿Por qué habló mal de mamá?
¿Cuando apenas la conoce?
¡Se Ri!
Mamá.
¿Cuando te despertaste?
Gracias a dios.
Muchas gracias por despertar.
Muchas gracias por dejarme
abrazarte así otra vez.
Estabas realmente preocupada por mí,
¿verdad, mamá?
¿Qué crees que estás haciendo aquí?
Creí que te había dejado perfectamente claro
que no debes venir aquí.
- ¿Qué estás haciendo?
- Ve y espera en el auto.
¡Kyung Chae!
¡Ahora!
Haz lo que te digo.
¿Quieres verme
caer muerto aquí mismo?
¿Tengo que matarme delante de ti
para que me escuches?
¿Eso es todo?
¿Debería morir por ti entonces?
Kyung Chae.
¡Vete ahora mismo!
¿Cómo te atreves a amenazarla
diciéndole que te suicidarás?
¿Es esa forma
de tratar a tu propia hija?
Mi paciencia tiene sus límites.
Intentaste golpearme con tu auto antes,
¿Y ahora intentas golpearme?
Te dije que nada de esto
va a cambiar la verdad.
Se Ri es mío.
¡Es mi hija!
Yo la parí.
¿En realidad?
Entonces, ¿tenemos un hijo y dos madres?
¿Qué debemos hacer?
¿Deberíamos cortarla por la mitad para compartirla?
Bien. Adelante.
Adelante, sigue adelante.
¿Debería dividirla y tomar mi mitad?
Si yo no puedo tenerla, tú tampoco podrás.
Sra. Se Ri, ¿qué pasó?
Estábamos muy preocupados.
Creo que me quitaste diez años de vida.
¿Estás bien, Se Ri?
¿Me reconoces?
-¿Cuántos dedos tengo levantados?
-¿Quién eres tú?
Son las cinco.
Oh Dios mío...
Algo debió pasarle
en la cabeza...
después de ser secuestrado y luego
quedar atrapado en ese incendio.
Ella solo estaba jugando contigo.
Has pasado por mucho.
Debe haber sido muy duro para ti.
Si esa mujer
aparece en la casa,
Nunca la dejes entrar.
- ¿Esa mujer?
- Lucía.
No le abras la puerta,
pase lo que pase.
¿Por qué vendría ella aquí?
Ella podría venir aquí
e intentar quitarme a Se Ri.
Está completamente perdida.
Así que, hagas lo que hagas, no abras la puerta.
Bueno.
¿Qué le pasa a ella?
A mí me parece que es ella la
que lo perdió.
Increíble.
Cámbiate primero.
¿Por qué hiciste eso en el hospital?
Vino porque estaba preocupada.
¿Cómo pudiste echarla así?
¿No has escuchado
ni una palabra de lo que he dicho?
¡Te dije que ella es una mala persona!
En serio, ¿qué te pasa?
-Dije que quiero ver a mi mamá.-
¡Y te dije que no!
Voy a confiscar esto.
Si me entero de que la contactaste
a mis espaldas o fuiste a verla,
Se acabó para los dos.
Prométeme que no la verás.
¿No vas a responderme?
¿Qué crees que estás haciendo?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Suéltame!
- ¡Para!
- Esta es la única manera...
Para asegurarte de que no tienes ropa
para salir.
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
¡Basta!
¿Qué estás haciendo?
¡Dije parar!
Escuché que Se Ri se despertó.
Eso es un alivio.
Es esa mujer la que me preocupa.
Ella sigue intentando
clavar sus garras en Se Ri.
Debería haber acabado con ella
cuando tuve la oportunidad.
¿Por qué no enviar a Se Ri lejos de ella?
¿Por qué te angustias
por algo tan simple?
¿Lejos? ¿Dónde?
¿Debería enviarla al extranjero?
Por supuesto.
La enviaré al extranjero nuevamente.
La enviaré a algún lugar donde
esa mujer nunca pueda encontrarla.
¿Por qué no pensé en eso?
Entonces ella sabe que las niñas
fueron cambiadas al nacer.
¿Ella todavía está mimando
al hijo de otra mujer?
Aunque sabe lo trágicamente que
murió su propio hijo,
¿Está decidida a negar la realidad?
Como si eso fuera a funcionar.
En el momento en que la realidad realmente se hace presente,
Ella perderá completamente la cabeza.
Ojalá nunca me hubiera despertado.
¿Cómo puedes decir eso?
Si no lo hubiera hecho, la Sra. Kyung Chae
se habría preocupado muchísimo.
Ella era un completo desastre,
preocupada de que no despertaras.
Entonces, ¿por qué me hace esto?
¿Qué es todo esto?
A veces es tan exagerada.
Ni siquiera es mi mamá.
Se Ri.
Necesito que escuches atentamente
lo que voy a decir.
Puede que te sorprenda un poco,
pero es necesario saber la verdad.
¿Qué planeas decirle?
Kyung Chae está tan obsesionada contigo...
-Porque...
-Señora Ja Kyung. Por favor, no lo haga.
Es porque
eres la hija secreta de Kyung Chae.
Tu madre biológica es Kyung Chae.
¿Estás loco? ¿Qué estás diciendo?
¿Kyung Chae es mi madre?
¿Es eso cierto?
¡No, no es verdad!
No creas ni una palabra de lo que dice.
¡Te pregunto si es verdad!
¿Es ella realmente mi madre?
¿Ella realmente me dio a luz?
Es cierto.
Estoy seguro de que tiene sus razones,
pero ella te dio a luz en secreto...
y te registró
como hija de tu padre,
Para poder fingir ser tu hermana
todo este tiempo.
De ninguna manera...
¿Cómo pudo?
Entonces debería habérmelo dicho.
¿Por qué lo mantuvo en secreto
todo este tiempo?
Necesito escucharlo de ella misma.
Necesito escucharla decir
si ella es mi madre.
Se Ri.
¡Se Ri!
¿Qué pasa? Oye, ¿por qué lloras?
¿Qué estás haciendo aquí?
Mamá.
Dicen que Kyung Chae
es mi mamá...
y que me lo ha estado ocultando
todo este tiempo.
Se Ri.
Cálmate.
Este no es el lugar.
Vamos a un lugar tranquilo, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa con ustedes dos?
Señora Jang.
¿Podrías por favor cuidar de Se Ri por mí?
¿Cuidarla?
¿De qué estás hablando?
Oh querido.
Deberías lavarte primero.
Tienes la cara hecha un desastre.
Anda, lávate en el baño de allí.
¿Qué pasó?
¿En qué estabas pensando al traerla aquí?
Ella descubrió que Min Kyung Chae
es su madre biológica...
y parece que salió corriendo en estado de shock.
Pero ella ni siquiera es su madre biológica.
Parece que ella aún no sabe esa parte.
Ya estaba planeando
sacar a Se Ri de esa casa,
Pero las cosas terminaron así.
Por favor cuidala solo por unos días.
¡Qué lío más enredado!
Esa pobre niña está atrapada
entre dos madres.
¿Qué dijiste? ¿Se Ri huyó?
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
¿Qué demonios estabas haciendo? ¿
Ni siquiera podías vigilarla?
¿Ja Kyung realmente le dijo eso?
Siempre supe que su gran boca
causaría problemas algún día.
Pero nunca imaginé
que sería así.
¿Qué dijo Kyung Chae?
¿Está enojada conmigo?
¿Qué opinas?
Como si no hubiera pasado ya suficiente.
Ella acaba de llegar a casa y se está recuperando.
¿Y le echaste gasolina al fuego?
¿Estabas siquiera pensando?
No tenía idea de que pudieras ser tan despistado.
Me imaginé
que Se Ri tendría que descubrirlo algún día.
y simplemente se me escapó antes de darme cuenta.
En fin, esta boca mía es el problema.
De verdad que lo es.
(Distribución)
¿Qué ocurre?
Pareces ansioso.
Se Ri...
Descubrí que soy su madre biológica
y huí.
Ella dejó su teléfono,
así que ni siquiera puedo comunicarme con ella.
Ni siquiera puedo buscarla
si no sé dónde está.
Probablemente esté con esa mujer.
- De ninguna manera.
- Los acabo de ver en el vestíbulo, abrazándose.
y luego salieron juntos del edificio.
Lo sabía.
Sabía que
algún día ella intentaría quitarme a Se Ri.
¡No puedo creerla!
¿Adónde demonios habrían ido?
¿No es obvio?
El único lugar que ella consideraría más seguro.
Un lugar que tú también conoces muy bien.
¿Dónde está mi Se Ri?
¿Dónde escondiste a mi hija?
Devuélvemela ahora.
- ¡Dije que me la devolvieras ahora mismo!
- ¡Oye!
¡Hola, Min Kyung Chae!
¿Qué crees que estás haciendo
entrando aquí?
¡Ten algo de clase!
Si tienes algo que decir, sé cívico.
¿Crees que no sé
que esa mujer se llevó a Se Ri...?
¿Y la mantiene aquí?
¡Salid aquí ahora mismo!
¡Dije que salieras ahora
antes de que llame a la policía!
¡Devuélveme a mi hija, secuestrador!
¡Dije: devuélvanme a mi hija!
Se Ri.
No voy contigo
Si realmente eres mi mamá ¿
Cómo pudiste hacerme esto?
Me enviaste a estudiar al extranjero a los siete años,
llevándome de un lugar a otro.
No tienes idea de lo solo que estaba.
Todo fue por ti.
¿Tienes idea
de cuánto cuesta esa matrícula?
La gente se muere por entrar a esa escuela.
Y eso no es todo.
Dijiste que odiabas los dormitorios,
así que te conseguí un nuevo apartamento de lujo...
y tenía una ama de llaves y un chofer privado
que te trataba como una reina.
Eso no es lo que quería.
Necesitaba una mamá.
Una mamá que era como una amiga
que me miraba a los ojos y me abrazaba...
y solo háblame.
Está bien, a partir de ahora...
No.
Tu mamá lo hará.
A partir de ahora seré la mamá
que quieres que sea.
Ya es demasiado tarde.
Se Ri.
¿Por qué no me salvaste de ese incendio?
¿Por qué no corriste hacia el fuego?
Si realmente fueras mi mamá,
¿Cómo pudiste dudar
en salvarme de ese fuego?
Por supuesto que tendrías miedo.
Eres solo un ser humano.
Pero una madre no debería ser así
cuando está en juego la vida de su hijo.
Se Ri, lo has entendido todo mal.
Yo soy quien te salvó.
Te saqué
y te llevé al hospital.
Entonces, ¿de qué estás hablando?
No debes recordarlo
porque estabas inconsciente.
Te salvé.
¡Deja de mentir! ¿Cómo puedes mentirme en la cara
sobre algo así?
Cuando me desplomé en el fuego,
quien me salvó no fuiste tú,
Era mi mamá.
- Se Ri.
- Preferiría que siguieras siendo mi hermana.
Así es como me siento.
Es difícil para mí aceptarte como mi mamá.
Voy a quedarme aquí con mi mamá
por un tiempo.
Deberías irte.
Se Ri.
¡Se Ri!
Creo que es mejor que te vayas ahora.
Se Ri claramente ha tomado su decisión.
¿Qué hiciste para ponerla en mi contra?
¿Cómo diablos la manipulaste?
Ella es mi hija.
La crié durante 20 años.
¿Cómo pudiste quitármela?
¿Quién te crees que eres?
¿Qué crees que estás haciendo? ¡
Deja de acosar a mi mamá!
¿Qué diablos le pasó?
Oye, ¿no crees que
realmente lo está perdiendo, verdad?
Lo sé. Parece completamente desorientada.
Ja Kyung dijo que Se Ri huyó
y Kyung Chae fue a buscarla.
¿Qué le pasa a Se Ri?
¿Es ahora el momento de huir?
¿Puedes culparla?
La mujer que ella pensaba que era su hermana
de repente resulta ser su madre.
Lo entiendo,
pero ahora tenemos un millón de otros problemas.
¿Y qué hay de la empresa?
Tenemos suerte de que Lucía mantenga un perfil bajo por ahora.
¿Pero qué pasa si ella ejerce
la participación del Padre inmediatamente?
Kyung Chae necesita recomponerse
para que podamos resolver esto.
Debería haber dejado a Se Ri sola
cuando salió del hospital.
¿Por qué tuvo que
revelar ahora su secreto de nacimiento?
Oye, ¿A dónde se fue tu Ja Kyung?
¿A dónde fue
después de causar todos estos problemas?
¿Entonces estás diciendo que te escapaste
y viniste aquí?
¿Qué dijo Ji Seop?
Se asustó por el desastre que armé.
¡No hay manera de que pueda escuchar
todas esas quejas!
Sólo me quedaré aquí por la noche.
Puedes quedarte a pasar la noche si quieres.
¿Pero a quién carajo te pareces?
Si fueras sólo un 10 por ciento
como tu padre...
Pero no, tenías que ser 99 por ciento
como tu madre.
Así que siempre hablas así
y causas problemas.
¿Qué clase de tontería
se supone que es esa?
¿Por qué soy un bocazas?
Tú eres el bocazas, Oh Pan Sool.
Soy un hombre discreto.
Mis labios están sellados.
Cuando salgo, no abro la boca
a menos que esté comiendo.
Entonces mis amigos dicen, "la palabra de un hombre
es su compromiso" era un dicho...
Hecho solo para mí.
"¿La palabra de un hombre es su compromiso?"
No me hagas reír.
Tu palabra no te obliga.
Es más como un chicle.
¿Cuántas veces te has metido en problemas
por hablar tanto?
Mi bella esposa.
¿Quieres que te regañe?
¿Hasta que te quedes sin aliento, te tires pedos
y babees por todo el cuerpo?
Aunque soy un bocazas,
sigo siendo más reservado que tú.
Cuando mueras, tu boca se pudrirá primero
por todo el aleteo que hagas.
- ¿Qué pasa, viejo guapo?
- ¡Qué vieja tan sexy!
- Maldita seas.
- ¡Maldita seas!
- Lo único que haces es murmurar...
- ¡Cállate!
(Distribución)
No sé cuál
será el próximo movimiento de Min Kyung Chae.
Lo único de lo que estoy seguro
es que no se detendrá ante nada.
Después de llegar hasta la
casa de la señora Jang...
Sólo para ser humillada por su hija,
Ella no puede estar en su sano juicio.
Soy Min Kyung Chae.
Me voy a suicidar hoy.
Mi propia hija me ha rechazado...
y no me acepta como su madre.
¿Qué sentido tiene seguir viviendo?
Encontrémonos una última vez.
De madre a madre de Se Ri.
Te estaré esperando
en el embalse de Andeok.
En realidad no vas a ir ¿verdad?
Tengo que hacerlo.
Ella pidió verme de madre a madre.
Entonces iré contigo.
No, iré solo.
Podría ser una trampa.
Ella podría estar usando lenguaje suicida
para atraerte sólo para hacerte daño.
Incluso si eso es cierto,
tenemos que resolver esto de una vez por todas.
Iré solo
Así que viniste.
Supongo que amenazar con morir funciona.
Que vivas o mueras depende del destino,
pero antes de que eso suceda,
Tienes que contarle a la prensa
lo que le pasó a Mi So hace cuatro años...
y emitir una disculpa formal
como director ejecutivo de Mingang Distribution.
Y pedir perdón...
por hacer de Mi So la culpable
con tus mentiras.
Y reconoce y acepta Mi So.
Así como Se Ri es a la vez mi hija
y tu hija,
Lo mismo ocurre con Mi So.
Te dije que no tengo nada que ver
con esa chica.
Te dije que no volvieras a mencionar a tu hija muerta
en relación conmigo.
¿Realmente no tienes nada que ver con ella?
Negarlo con todas tus fuerzas
no lo hará falso.
La sensación de sus patadas dentro de ti.
Las madres recuerdan ese sentimiento.
No, no lo recuerdo.
No siento absolutamente nada por ella.
¿ Alguien sin sentimientos
lo negaría tan desesperadamente?
Si realmente no sintieras nada,
no actuarías de esta manera.
Tú...
Durante diez meses como madre soltera,
Debe haber sido muy difícil para ti
ocultárselo al mundo.
Sé cómo es eso.
Porque pasé por lo mismo.
Así que en lugar de culparte a ti mismo,
Todavía puedes reconocerla y aceptarla
como tu hija.
¿Sabes lo inteligente que era Mi So?
Ella salió a ti y a tu mente aguda.
Ella siempre estaba entre las mejores de su clase.
Su forma selectiva de comer siempre me molestó.
Pero ahora me doy cuenta de que ella lo sacó de ti.
Y su cara...
Ella es la viva imagen de ti.
Sus ojos, su nariz, su boca.
No hay una sola característica
que no sea tuya.
No, no soy su madre.
¿Qué te hace pensar que soy su madre?
—Dije que no.
—¿Por qué haces esto? ¡Suéltame!
¡Debería preguntarte eso!
¿Por qué haces esto?
- ¿Por qué?
- ¡Suéltalo!
- ¿Por qué carajo me haces esto?
- Dije ¡suéltame!
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)